Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
3 3 3
Шындап оқысаң, ешкім түсінбейді.
Биыл емтихан қиын болады. Кішкене тырысыңыз.
Тағы біраз жүгір!
Әнді қаттырақ айтыңыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Көңіліңді көтер, Хироси
Уау! Рұқсатсыз кіруге болмайды!
3 те жақсы.
Тіпті менің әкем де 3 жаста болған.
Дұрыс, сіз ортанақтылыққа бет алдыңыз.
Қарапайым болу бірегей емес пе?
Тұр... мен қайдамын?
Істерің болса, кетіңдер!
Менің бір ісім бар, сондықтан осында келгім келеді.
Иә?
Мұғалімнен Шампонба әкелуін сұраңыз.
Хмм...
Иә?
Білесің бе, бұл туралы аздап ойлану керек шығар.
Басқа біреуге тамақ әзірлеудің қажеті жоқ.
Өз тамағыңды жаса, мен айтамын.
Иә?
Ти! мұнара! Сәлем
Сіз ештеңе түсінбейсіз!
Анамның өмірдегі мақсаты қанша, ұстаздарына қамқор болу.
Менің қарауымда жоқ ұлыммен
Мен оларды немен тамақтандырсам да, тек дәмді дейді.
Шаршау: Ашық күйеу
Бәсекесіз өмірде тек мұғалімнің болуы
Ананың аналық қасиеті, әйел ретіндегі жүрегі айшықталады...
Ах...
♪~
~♪
Менің бұл аралға келгеніме бір апта болды.
Мен әлі күнге дейін көңілімнен шыққан кейіпкерлерді жаза алмай жүрмін.
Бұл өте жылдам жазылған кітап болды.
Өз қолжазбасым деп айта алмаймын
Мен мұнда кітапқа ену үшін келдім.
Сол қартты қайта көру үшін
Concentration
Мұғалім! (Ханда) О!
Иә?
А, бұл тағы да сенсің. Неге күнде келесің?
Наруха – мұғалімнің Жәкеңнің жиі әйелі
Бұл қай жерде есіңде қалды?
Сәлем
Мивани мен Тама
Әй, бұл қауесет.
Мен сәнді Джинбей киген адамды бірінші рет көрдім
Менің базаға келгеніме біраз болды.
Міне! Өз бетіңізше көтерілмеңіз
Аа, плакат жұлынды!
CD жоқ
Әй, балалар неге кенет келдіңдер?
Кенеттен келген сол ғой, солай ма?
Біздің база – якитокенба
Біздің багаж ше? Сіз оны жай ғана лақтырып тастай алмайсыз, солай ма?
Мен келгенде сол жерде болған жүк сол картон қорапқа салынған.
Керемет!
Мен маңызды нәрсе жасадым.
Көрдіңіз бе, бұл енді сіздің базаңыз емес.
Сәлем! Сіз не қойып жатырсыз?
Мен бұл жерден кетемін деп ойламаймын.
Кет! Өйткені тұрғындар бар
Қатты сөздерді айту
Мен жас қызбен араласқаныма өте қуаныштымын.
Жаңылыстыратын сөздерді қолданбаңыз!
А, енді сендерсіңдер.
Иә?
Мұндай балаға мұндай жағымсыз сөздерді үйретуге қалай дәтің бар?
Бұл әйел Кабукичо ханшайымы.
Ауа райы бұзылса, жастық ісім ашамын.
Конмисо сорпасы - ауыр сорпа.
Бұдан былай сақ болыңыз.
Жаман сөз айтсаң маған бәрібір
Эй
Біздің әңгімемізді тыңдап, жаттап ал, жарай ма?
Иә, мен сізге айта аламын.
Мұғалімдер де сақ болуы керек.
Бұл жастағы бала мынақ құстай сөйлей алады.
Сонымен балалар, сіз қолданып жүрген сөздер...
«Есуем»? (Ханда) Иә?
Бір минут күтіңіз!
Мен мұны жұмыс үшін жаздым...
Қысқасы, SM клубы сияқты.
Жоқ!
SM! (Ханда) Иә? Ха
SM! SM!
Бұл мейрамхана белгісі.
Тама Намба атылды ма?
Иә?
Сәлем! Неліктен құралдарды рұқсатсыз пайдаланасыз?
Дайын Яан
Тағы да тамаша сөздер жазыңыз!
Тама, сен жақсысың ба?
Егер сіз манга суретшісі болсаңыз, сіз бірдеңені мақсат тұтатыныңыз рас.
Манга әртістері туралы сөйлеме
Мұғалім де жақсы болуы мүмкін
Согенка
Каллиграф Каллиграф болу таңқаларлық оңай болуы мүмкін.
Жаламаңдар, бәйбішелер!
Қараңызшы, бұл нақты нәрсе.
О~
Бұл таңқаларлық~ Мен түсінбеймін.
Шынымды айтсам, мен түсінбеймін.
Каллиграфия жазғы демалыстағы үй тапсырмасының бір бөлігі болды, солай ма?
Мұғалімнен қарап шығуын сұрайық.
Керемет идея Ұстаздан үйренсеңіз, бас жүлдені жеңіп алу тек арман емес.
Танысқаныма қуаныштымын, мұғалім.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Онда мен ертең тағы келемін.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
О, сен не істеп жатырсың?
Және бұл сезімдер
Ақырында әйел болып ана боламын...
Аа, енді түсіндім, кеттік.
Ахххх
Concentration
Мұғалім! (Ханда) Хаха!
Бұл жолы Хина да келді.
Білесіз бе, менің қазір ойнауға уақытым жоқ.
Сыртқа шығып ойнаңыз.
Уф...
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
(Шырын жұтып жатқан дыбыс)
Ал екінші рет—
Егер сіз оны елемейтін болсаңыз, ол ақырында үйіне қайтатын шығар.
Маса (Ханда) Иә?
(масалардың ызылдағаны)
Міне!
Нвааах!
Иә? Ах...
Сәлем! (Ханда) Буу!
Эй, күт!
Бірдеңені жоғалтты~
Ах!
Уау! Бұл қызық
SM... (дәнекер) Ха!
Жоқ!
Балалар, бүгін келмеңдер!
Че
А... жоқ, менің басым айналып барады.
Таку
Қартайғанда қолым ауыр жігітке түстім.
Каллиграф деген мұрны жоқ адам болуы керек.
Мен тіпті тамаққа да қарай алмаймын.
Эй, сен сондасың ба? Шығу!
Иә? Ой...
(шу)
Ах...
Әй, мен сені шақырсам, бірден келесің...
Я...
қатты алданып қалады
Уф... Иә?
Оу!
Мен тағы да келдім! Ха!
Хироси! Сіз мұғалімсіз!
Ештеңе жасамаңыз!
Уау! Наруха, не істеуім керек?
Шампонбаны алу
Жарайды, барлығыңыз, менімен энергияңызды бөлісіңіздер~
Шампончи, айтыңызшы!
Уф... уф... Уау!
(Құлау дыбысы)
Жақсы екен, қорытындылайық.
Иә, бұл жақсы емес сияқты.
Әйтеуір, бұл жігіт неге өліп жатыр?
Осы кезде мен әрқашан күйзеліске ұшыраймын.
Каллиграфия байқауына жіберілетін кейіпкерлер
Сол себепті түні бойы ұйықтамай қалдың ба?
Мен де сынақ алдында осылай сезінемін.
Тоқтай тұрыңыз, бұл талантты жігіт екеуміз түні бойы ұйықтасақ та, мағыналары әртүрлі?
Хироши таланты? Не?
Кішкене күш жұмсай алатын адам
Қанша тырыссаң да, қолынан келмейтін адамдар бар.
Хироши қанша тырысса да үшеуін де ала ма?
Мұны кімнен естідің?
Уау! Нару да көп жұмыс істегісі келеді!
Оны кімнен естідің?
Хата! Онымен ешкімге ұтыла алмайсың
Әй, мені тыңда!
Бұл бөлмеде жасырылған.
Ей, сен менің бөлмеме рұқсатсыз басып кірмексің...
Ах
Не? бұл бөлме
Мен оның сол қорапта екеніне сенімдімін.
Күтіңіз
Хо йо ха
Ұстаз Хана Коган Көп жазсам да
Мен әлі жаза алмаймын.
Мұғалімде талант жоқ.
Көп жазсам да, жазатыным көп.
Ах...
Мен Наруха-сенсей туралы көп ойлаймын.
Талант Мен шынымен түсінбеймін.
Сіз көп нәрсені зерттеп қойғансыз.
Шашыңызды боядыңыз ба?
Аа, бүгіннен бастап мен осы стильмен жүремін.
Сіз жарымжан жігітсіз.
Жартылай жігіт...
Сонда мен 3-темін бе?
Хироси?
Нару, мұғалім бәрінен де талантты.
Не? Хироши түсінеді ме?
Жоқ, мен шынымен түсінбеймін.
Ештеңе жасамаңыз.
Фу…
Ең жақсы дарын – еңбек ете білу.
Ах, Хироши, сен жылайсың ба?
А... Мен жыламаймын.
Бұл өтірік, міндетті түрде жылаймын, мен ересекпін.
Шулы, маған қарама!
Уф! Уау Уау!
Не деген сұмдық!
Ол дәл қазір қозғалды.
Джаан! цикада қабығы
Иә? неге?
Нарудың таланты
Осыншама жинасаң, ешкімге ұтылмайсың.
Бұл талант, солай ма?
Жарайды, егер сен де басқалар сияқты қатал болсаң, мүмкін бұл сенің талантың шығар.
Ах, Гочо-сан және мынау.
Сізге әрқашан қамқорлық жасағаным үшін кешіріңіз.
Мм... (Ханда) Иә?
Бұл соңғы сыйлық.
Анам да айтпайды, бірақ ауыртпалық деп ойлаймын.
А-а... Бұл ауыртпалық болды ма?
Сондай-ақ, мен бүгіннен бастап қабылдау емтиханына шындап кірісуді жоспарлап отырмын.
Мен бүгіннен бастап сізден үлгі алып, көп күш саламын деп ойлаймын.
Әйелім жасаған ет пен картоп маған ұнады, бірақ қолымнан келмейді.
Иә? Ха...
Менің айтқанымды естідің бе?
Ал, мен кешкі асқа ет пен картоп жасап, саған әкелемін.
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Сол чемпион соңғы болғанына өкінемін.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ертеңнен бастап өзіңізге тамақ жасайсыз ба?
Не? Мұғалім тамақ дайындай ма?
Карри жасауым керек пе?
Оу!
Мұғалім, мен де бүгін қонаққа келдім.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Уау! мұғалім!
Кю... Жедел жәрдем!
(Жедел жәрдем сигналы)
Ыстық соғу Ұйқының болмауы Тәбеттің төмендеуі
Бір түнде ауруханаға жатқызылды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мұғалім
Ауырып тұрсың ба деп сұрасаң, айтшы.
Кешіріңіз, менде ұйқысыздық бар сияқты.
Мұғалім, өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Аа, мен тамырға тамшылатып жатырмын, сондықтан бәрі жақсы.
Бае~
Қайсысы көбірек ауырады, инъекция ма, әлде инъекция ма?
Хмм, қайсысы деп ойлаймын.
Олай болса, сэр.
Біз ауруханада жатқан Момбаны алуға қайтамыз.
А, жақсы
Сұрақтарыңыз болса, Ику-чанға айтыңыз.
Бұл медбике жас, бірақ ол тұрмыстағы әйел.
Қолыңды қойсаң жақсы емес.
Мен оны бере алмаймын.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сіз инъекцияның IV тамшыға қарағанда ауыратынын білесіз бе?
А... иә?
Ха... Мен қателесіппін.
(Нарудың ойнаған дауысы)
Сіз қобалжыған шығарсыз.
Үйге ертерек барып жазуым керек.
Буу
Неге әлі осындасың?
Боси
Бум-бум…
Миниатюралық көлікті артта қалдырып, ертегіні тыңдаңыз.
А, міне, міне, міне (Ханда) Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз.
Мұғалім, амансың ба?
Мен саған қонаққа келдім!
Балалар, осы жолмен келдіңдер ме?
(құбырлы орындыққа отыру дыбысы)
Бүгін мектептегі алғашқы күн.
Біздің орта мектептің жанында
Мен көремін. Мектепке барғаннан кейін?
Әлі де
Ах! (Ханда) Иә!
Дәрігер, менің көктамырға тамшы тамшысы таусылып қала жаздады!
Не!?
Таусылып қалса, келіп ауыстырмай ма?
Жоғары технологияның болуы мүмкін емес.
Нару медбике шақырады!
Баклажан? Жоқ... баклажан жоқ... баклажан жоқ...
Маған тез арада Ику-Нечанға қоңырау шалу керек.
Қолға ауа кіріп, мұғалім өледі.
Уау, баклажан жоқ!
Неліктен? Бұл сіздің төсегіңіздің жанында.
Жастықтарды сату Жастықтарды сату (Handa) Ah...
Ой, мұғалім есінен танып қалды.
Психикалық аспект - бұршақ өскіні
Тіпті үрейленбесеңіз де
Соңғы кездері ауа жетпей жүргендей болдым.
Дұрыс, мен білмедім.
Маған үзіліс беріңізші.
Ол қазірдің өзінде ауырып қалды.
Дәрігер, қызуым аздап көтеріліп тұр.
Қызуды суыту үшін суппозиторий ішейін бе?
Суппозиторийлер!
Неліктен жауап бердіңіз?
Жоқ! Мен мұндай ұят ойыннан үзілді-кесілді бас тартамын.
Ұят ойыны... медициналық процедура.
Ха... Мен оны бастауыш сыныпта оқып жүргенімде бітірдім.
Ұяттан бір рет құстым.
Иә
Сізге де жарақатыңызды мойындаудың қажеті жоқ.
Әзірше күтейік, көрейік.
Балалар, өздеріңді көп күштеп алсаңдар жақсы болмайды.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Yes
Иә? Наруха?
Нанбашиотто? басқа жерде
Сыртқа шық, киімің кір болады.
Жоқ! (Тама/Мива) Иә?
Мен оны бұл жолы дұрыс баса аламын
Мұғалімге бірдеңе болса, баклажан түймесін басыңыз!
Қараңызшы, ішілік тамшы да толы.
Біраз уақыттан кейін ештеңе болмайды.
Бірақ елестер бар.
Елес пе?
деді ата
Бұл ауруханада елестер пайда болады.
Құбыжықтан да қорқынышты, білмеймін.
Негізі қорқынышты, бірақ...
Барлығын бірден көрдіңіз бе?
Бұл мүлдем қарттың ойдан шығарған әңгімесі.
Хмм... (Тама/Мива) Иә?
Нанбашиотто?
Мен ештеңе естіген жоқпын. Мен елестерге сенбеймін.
Осындай қорқынышты оқиғаны естідім
Түнде ұйықтай алмасаң не істейсің?
Бұл аурухана ескі, сондықтан өте қорқынышты.
Суппозиторий алуға болады ма?
Гррр…
Уау!
(есіктің ашылған дыбысы)
Неге қорқасың?
Уф
Мен сіз сұраған нәрсені әкелдім.
О
Иә? Каллиграфия құралдары қандай?
Қабылданбады
Неліктен? Мен соны күттім
Сіз шамадан тыс жұмыстан құлап қалған болуыңыз керек.
Жақсылап демалыңыз
Мен жұмыс істегенде өзімді еркін сезінемін.
Сен ақымақсың ба...
Менің көзім қорқынышты. Не болды?
Ендеше, үйге кететін уақытымыз болды.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
А... Қайтуым керек пе?
Сәлем (Ханда) Уау!
Ах... Сәлеметсіз бе.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Аз ғана
Эй, мен көрші бөлмедемін.
Қазір ғана жанды болды.
А, кешіріңіз, шу болды ма?
Сәттілік
Саған не болды?
Бұл жаман емес.
Бұл жай ғана жаздың салқыны.
Бұл жай ғана «жай» емес
Барлығы уайымдап келген болуы керек.
Балалар сенің аман екеніңді естіп қуанады.
Иә, сауығып кетіңізші.
Ах...
Хмм
Я...
Ханда мырза? Сен не істеп жатырсың?
Қала басшысына сізге каллиграфия құралдарын әкелуін қалайтыныңызды айтыңыз.
Сіздің қызуыңыз әлі басылған жоқ, солай ма?
Бұл қазір болуы керек.
Маған бір ой келгенде, мен оны қазір жаза аламын!
Маған жазуға рұқсат етіңіз.
Жүр, тез (Икуэ) Маған ұнамайды...
Мен оны қазір жазуым керек
Тоқта, мырза (Ханда) Бір сәт кітаптың өмірі.
Жоқ, жоқ, сэр, менің күйеуім бар~!
(соққы дыбысы)
Кешіріңіз, апа, мен сізге айтайын деп ойладым.
Толқудан қызуым көтеріліп кеткендей.
Суппозиторийді алып, төсекке жатқызу.
(Құстардың сайрауы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ұстаз!
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Көрдіңіз бе.
О, жақсы, жақсы.
Сіздің бетіңіз шынымен жақсырақ көрінеді.
Мұның бәрі суппозиторийлердің арқасында.
Уф...
Дәрі сізге берілді, сондықтан оны дұрыс қабылдаңыз.
Не? бұл қашықтық
Күйеуіме деген махаббатымды сынама
Сонымен не?
Енді мен ертерек үйге барып жазамын.
Уа, сен сондай мотивацияландың!
Кеше көрші бөлмедегі қариядан.
Жақсы сөз айтқаныңыз үшін рахмет.
Иә
Мына бөлмедегі қарт... А?
Мына бөлмедегі қарт кім?
Ата?
Кеше ауруханада жалғыз адам мұғалім болды.
Адамдардың көпшілігі жаңадан салынған ғимараттарда ауруханаға жатқызылады.
Ах... (Хирошидің анасы) А?
Мұғалім, сіз елес көрдіңіз бе?
Ах, а...
(Құлау дыбысы)
Уау! мұғалім!
♪~
~♪
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Мен ет пен картоп әкелдім. Уф!
Ха!
Бұл жарақатқа не болды?
Иә? Жоқ, ештеңе емес. Бұл ештеңе емес.
Ұстаз!
Мұғалім кескен қанды пиязды мен не істеуім керек?
Уф...
Бұл қан емес. Бұл дәмдеуіштер сияқты ма? Табаско сияқты ма?
Міне. Бұл қызыл, иә, иә...
Ана
Мен сіздің айтқаныңызды түсіндім деп ойлаймын.
Мен оны ертеңнен бастап жіберуді жалғастырамын.
О, жақсы ма?
Жарайсың, мұғалім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory